Departamentos de la Escuela Superior de Cómputo

Direccion
    Responsable : Lic. Andrés Ortigoza Campos

Subdirección Académica
    Responsable : M. en C. Iván Giovanny Mosso García

        Formación Básica
    	   Responsable : Dra. Claudia Celia Díaz Huerta 

        Ciencias e Ingeniería de la Computación
        	Responsable : M. en C. Raúl Santillán Luna

        Ingeniería en Sistemas Computacionales
        	Responsable : M. en C. César Mújica Ascencio

        Formación Integral e Institucional
        	Responsable : Formación Integral e Institucional

        Evaluación y Seguimiento Académico
        	Responsable : Lic. Pablo Álvarez Velázquez

        Innovación Educativa
        	Responsable : M. en C. Ricardo Felipe Díaz Santiago

        Tecnología Educativa y Campus Virtual
        	Responsable : Ing. José Antonio Ortiz Ramírez

Sección de Estudios de Posgrado e Investigación
    Responsable: Dra. Blanca Esther Carvajal Gámez

        Departamento de Posgrado
            Responsable : M. en C. Jesús Alfredo Martínez Nuño

        Departamento de Investigación
            Responsable : Dr. Manuel Salazar Ramírez

Subdirección de Servicios Educativos e Integración Social
    Responsable : Lic. Andrés Ortigoza Campos

        Departamento de Gestión Escolar
            Responsable : C. María Guadalupe Caro García

        Departamento de Servicios Estudiantiles
            Responsable : C. P. Fanny Sosa Adán

        Departamento de Extensión y Apoyos Educativos
            Responsable : Lic. José Francisco Serrano García

        Unidad Politécnica de Integración Social
            Responsable : Ing. Patricia Escamilla Miranda

Subdirección Administrativa
    Responsable : Ing. Felipe de Jesús Figueroa Del Prado

        Departamento de Capital Humano
            Responsable : Ing. Tania Rodríguez Sarabia

        Departamento de Recursos Financieros
            Responsable : C. P. Patricia Mata Gil

        Departamento de Recursos Materiales y Servicios
            Responsable : M. en C. Ricardo Ángel Aguilar Pérez

Coordinación de Enlace y Gestión Técnica
    Responsable : M. en P. Laura Lazcano Xoxotla

Unidad de Informática
    Responsable : M. en D. Juan Jesús Alcaraz Torres
